感動大家的安然
不簡單
其實我們的狂心
隨時都在找節目
都在讓自己的心
好像可以找到精彩的對象
我們修行
若是往外攀緣
那一定越攀越緣
越攀越亂
只有迴光返照
就回來照見你的身心
所以我相信大家慢慢會發覺
其實我們所傳的法
是不斷地讓你做內觀
而且不會無聊地做內觀
做內觀它是有節目的
慢慢地由這些觀、這些修
慢慢就讓你的內在的
屬於你生命的真正的內容
可以得到改變、進化
然後同樣地
屬於你的生命內容的智慧、定力
可以不斷地提升
絕沒有虛空
就修半天跟你的生命無關
就慢慢地你會發覺
你的身心越來越能夠自主
這也是我比較狂傲的地方
也就是所謂有把握的地方
我不是不會累
但我絕對不叫累
不暗示我累了
那累了也會想辦法去把它驅除
如果這時候你沒有資格
沒有條件說你累了
你就要趕快把那個累的想法
把它克服掉
所以也就面對自己的一切
不是跟人家比較
不是跟什麼
而是對自己的良心、本覺
不斷地去逼近它
去認識它、去展現它
就這個樣子而已
花拳繡腿我不會
講那些十三天外的我不會
也沒有興趣
可能有人會拿一些因果的故事給我看
我瞄一下都不想瞄
因為看那些沒有什麼用
如果你心對因果還不相信
那當然看那些因果的故事
多少有點會讓你改變
但是你如果已經深信了因果
看那些你會曉得
那個都創造出來都是假的
都是文人筆下修飾過的一些內容
而不是真實的內容
而且是有所指的、有目的的
穿鑿附會的內容
我對那些內容一點興趣也沒有
沒有那麼多時間
看我的故事不看別人的故事
看聖者的故事不看凡夫的故事
這個是一個抉擇
很多東西我們其實都是過度的解讀
比如說他死得很黯然
就說他是去西方極惡世界
然後他被車子撞死了
他就到地獄去了
到惡鬼道去了
其實那個都不是
那都只是在聊一段姻緣
剛好被車子撞死
過去那個惡業就這樣消了
死了以後他一念清明
然後就到西方極惡世界去了
那這個人死的時候
在回憶他這一生的成就
面帶著笑容
結果不是去西方
而是可能到畜生道去了
所以千萬不要著想
不要用像要來定論什麼
我是說什麼都要真正的內涵
這樣子的話你才會慢慢的務實
不要再向上打轉著想
那麼一樣的
雖然不著想
不捨像
不是要把像拿掉
而是從像裡面去學習
從有裡面去探討
空有什麼好探討的
空沒得探討
只有有才能夠探討
所以如果沒有緣起
性空怎麼安立
如果沒有性空
緣起怎麼安立
要這樣來理解
離開有沒有空
離開空沒有有
空有它本來就不惡的
一個內涵一個外顯
空是它的體性
有是它的外像
所以它不是實相嗎
有也是實相
空也是實相
怎麼會空實相變成假像呢
所以有些我們要曉得
那是一種方便說
空 假 中
都是方便說
你不要以為空是方便說
假是方便說
中就是要實意說
沒有
你一定要真正知道
從你的變際所持
進入依它起的如實觀照
然後到達原成時
圓滿的成就實相
而圓滿的成就實相
離不開變際值
離不開依它起
你如果沒有變際值
沒有做研究的根據
沒有我誰在研究
沒有我見你依什麼來判斷
所以你懂得越多以後
你就會發覺
什麼都是OK的
沒有大惡不赦
沒有什麼東西不可度一禪提
到北傳的涅槃經就講得很清楚
即使一禪提
都一定成佛
這個是道生 法師
他的提前
他的悟出來
後來再有這些經典來印證
他的所悟
他的正解沒有錯
他的理解沒有錯
那一般我們說沒有經典說
就不敢相信
不敢這樣子想
那其實是一個愚夫
一切都跟著經典
萬聞生意 三世佛緣
所以到底什麼是學佛
到最後都要憑自己來印證
不是佛說了算
佛當然是無上正能正覺
他講的話也都對
但是當他對機的時候
你不是那種機你看不懂
看了也沒用
所以他是廣度一切眾生
而我們修是按照我們的根機在修
所以你記住什麼樣的條件
你就修什麼樣的行
但是千萬不要
以少為足
以不究竟認為它是究竟
那是錯誤的見解
以方便法門
以為它是究竟法門
那是一個誤解
所以一定要有求真的精神
有究證的理解
究竟徹底的通
而不是隻通到一半
通到一半那才是麻煩
就好像仿製品
仿的99%像
到底它還是仿製品
不是真品
修行也是一樣
道聽途說的都不可信
必須自己親自去理解
去體會
才跟你的生命相關
我們還是要回到
佛就是增上我們的生命
達到無上正能正覺
沒有掛愛
沒有迷失
沒有無名
沒有煩惱
沒有對立
這樣子的話才學佛
才真正的有點受用
就真正的受用
如果弄半天還是一樣對立
還是一樣無名
還是一樣貪生出巨足
就五毒隨時不願意放蛇
隨時不僅僅不願意放蛇
還不斷的引毒自盡
不斷的強化貪生痴慢疑
如果這樣的話
是越學越糟糕
越學越顛倒
所以務必要隨時檢點自己
我們有沒有因為學佛
因為看經論
因為修行
好像慢慢的把我的貪生痴慢疑
淡化了
弱化了
若不是這樣子
在佛前好好的懺悔
對自己的所有行為
好好的懺悔
千萬不要找理由
做錯了就做錯了
不能為做錯找理由
這樣的話你才慢慢的知道
不能犯錯
因為犯錯以後
即使你找到理由
還是錯了
即使找到理由更錯
犯錯已經錯了
找錯誤的理由更錯
所以不需要為自己辯護
不需要
為自己辯護就是在保護自己
那個我執意識就在裡面
不需要我錯了
我承認錯了
我知道我錯了
我以後不敢了
這個才是真正的懺悔
懺前言毀後過
過去我已經犯錯了
我提醒自己
不要再犯錯
那個叫犯錯最大的教育功能
也就是最大的代價
因為你犯錯已經惡業
惡業會有惡果
它告訴你不對了
以後不能再犯
那惡果我也準備好了
因為我知道我做錯了
應該被處罰
惡果現前的時候
我要安然接受
會越弄越複雜
越弄越麻煩
所以這個也是
一個提醒
因為我們學佛
好像就要求真
求真就要辯著哪個對
哪個不對
我剛剛已經講過了
什麼東西不對
沒有是非
是非是由你的分別心生出來
所有事情會發生
都有它的源起
都是如實的在呈現
合理的在呈現
只是你不願意接受
所以我們如果
真的盛行因果
慢慢的才能夠改變
我們起行動念
我們所一言一行
慢慢才會弄對
好
我們再回來修本尊
這個本尊不是什麼密法
因為我可以公開說
所以我們也不要
不要跟人家講說我在修密
因為我們既沒有灌頂
也沒有收供養
不要
不要說我們在修密法
我們在修佛法
我們在學佛法
這樣就很單純
沒有顯密
但是那個密就是
不容易講清楚的東西
但說實在我已經把它講得很清楚
沒有密
這裡面沒有密
所以千萬不要神秘兮兮的樣子
就是要
坦坦蕩蕩
人家說什麼你會大聲的說
我在修毗鹿真那佛
不服氣嗎
怎麼修
我就知道怎麼修
就這樣就好
那我們在修的過程裡面
你會慢慢慢慢的
得到那一份
法爆化
三生的加持
誰加持你
你自己的證知證見證行
在加持你自己
不是毗鹿真那佛在加持你
是你自己在加持自己
一定要
你能夠得到加持
是因為
譬如說
一個
就是
一生補處的
菩薩
他知道受濟
是幫他受濟的加持他嗎
不是
他只是如實的說
你已經有資格
你以後要幹什麼
是你自己努力來的
不是他跟你受濟以後
你就成佛
不跟你受濟你就不會成佛
不是那個樣子
所以我們就知道這個叫緣起
你到時候
該受濟的時候
就該跟你受濟
如果沒有跟你受濟
就代表一年還沒有到
繼續修吧
就只好繼續修
到現在為止沒有人跟我受濟
當然我就要努力的修
那如果有人跟你受濟
你先問他是什麼
現在魔會跟人家受濟
佛不會跟你受濟
不是佛不能受濟
佛知道你條件還不夠
魔跟你受濟就知道
跟你受濟你會洋洋得意
這個師父好厲害
知道我已經修得很好
馬上就要擠地菩薩
胡扯
互相騙
以前是在傳統宗教裡面騙
現在連佛門都這樣騙
隨便就說
你是擠地菩薩
我們過去有什麼姻緣
以前我們都在一起的
所以莫名其妙
但很多人就喜歡聽這個
一下子從凡夫變成聖者
一下子就會親近心目中的善知識
一下子馬上登天
千萬不要自己騙自己
你只有自己騙自己
才會被騙
別人要騙你
除了你心貪
你希望被他騙
不然你怎麼會被他騙
所以一切的罪過都自己承擔
一切罪過
你跟錯師父是你自己找的
沒有誰要你親近那個師父
所以很多東西就要自己負責
不要怪別人
那要自己負責
先慢慢地找到自己的內涵
我們現在內涵就是我五蘊所顯
那我要提升我的內涵
就從五蘊不斷地去增上
身體越修越沒有障礙
瘦越來越平等
就沒有好惡沒有取捨
沒有舒服不舒服
那沒有舒服不舒服
就不能貪舒服
所以八觀在戒裡面
很重要就不登坐
臥高廣床坐
坐椅子不能坐得太高
睡床不能睡得太大
這個就是慢慢也不
塗香濕粉化妝
陰落纏身
這個通通不要
但是反過來講
如果不守八觀在戒的時候
你要去參加一個宴會
那多少禮貌上
還是要稍微裝扮一下
因為那一天你不是在受八觀在戒
如果那一天你受八觀在戒
不應該去參加宴會
這樣懂嗎
如果今天是在戒日
那你就不要去參加宴會
有很好的理由
我今天因為有功課在身
我沒有完成
所以我不能去參加
人家會同情的
再好的朋友你都可以拒絕
所以佛法不拿來當人情
我們就是人情太多
所以修不了行
佛法不是無情無義
是如理的去面對
是疏遠性
要拿捏著好
這樣就不會招惹一些苦惱
所以修行絕對是越來越單純
越來越清淨
越來越簡單
越來越可以現觀
就現前知道
不是用猜的
只要是用猜的
或者聽人家講什麼
那都要再檢驗
所以最好
不要隨便相信誰修得多好
還是要如理的觀察
現在就是敢騙的人
就會有人被騙
希望人家騙你的
到最後一定會被騙
所以你如果如實認識自己
就不會希望人家來騙你
你也不會被騙
因為一切都是自己糟感
你散發出那個訊號
當然就會有東西來跟你相應
所以到最後還是如實的照見
就靜坐裡面那些根本的法門
很重要的
就是在不動裡面
培養清清楚楚
如如不動的照見力
這樣才不會動你的心
亂你的意
避免一些不好的業
這個是很根本的東西
我們接著還是再來修一遍的本尊
生疏不熟悉
但是要訓練
你訓練得很熟悉
你有時間
你就可以進去閉關
整天就修本尊
修本尊還是離不開
三支香
一支香靜坐
一支香修本尊
一支香大禮拜
這樣身口意才能夠調
靜坐是在調你的心
修本尊因為裡面很多詞咒
是在修你的語
大禮拜是在修你的身
不能偏廢
三個東西都要修
你的身心就會越來越能夠自主
越自在
所以不是隻是在那邊坐
那是不夠的
好
修本尊
南無阿彌陀佛
阿彌陀佛
Chamberqualification
好
首詩
等詩印
Om Svabhava Siddha Sarva Dharma Svabhava Stuham
開始觀想
一切法空
於自性空中現密言薩圖
超出想像的莊嚴的月亮
月亮是越南的月
亮是亮度的亮
寬宏大亮的亮
月亮就是超出你的思量
你的想像
叫月亮宮
這宮殿莊嚴的不可思議
然後在這個殿堂裡面
有一座一座的八獅子座
八獅子座上面頂著大如車輪的蓮花
蓮花中間花蕊花陪上
有日輪有月輪
日輪黃色 月輪白色
黃色代表慈悲 白色代表智慧
就悲志雙運
在月輪的中間有一個阿字
有阿字放光
隨機收射
就從法界裡面攝取能量
進來以後就一變
瞬成本尊
瞬間就成就本尊的莊嚴相
因為這個太快
所以我們還是得慢慢地想
慢慢地去觀想
我們講過用第六世心靈的手術刀
幫自己整容
相關的位置
首先從我們眉心
就想你的眉心
眉心上面有寬廣的天庭
上面有圓坨坨的頭顱
頭顱上面有右捲的佛法
佛的頭髮
肝就是深藍色
右旋
再往下觀想
眉毛修長
代表我們的思維縝密
眼睛澄澈
代表我們智慧深奧
一切了了分明
再觀想鼻子挺而肉
代表我們的意志力堅強
而且福報很夠
又柔軟
接著嘴巴嘴唇紅潤
嘴角帶著微笑
代表我們的智慧無礙
變才無礙
說法不斷
再往下
我們的下巴
我們的臉頰如滿月
耳朵肉肉的
然後垂尖
代表我們的佛的資量很豐厚
接著再觀想我們的頸部
修戒定慧成就
所以頸部有三條紋路
再往下
肩膀
佛的相好裡面
我們的肩膀是沒有凹洞的
棍椅腔的所在也是滿滿的
就沒有凹洞
上手臂 下手臂 手腕
這時候把我們的手提起來
結譬如證納佛的印
再往下觀想
我們的胸
心間有萬字
佛的符號
我們的背
我們的腹
腰 臀
你的屁股跟鹿的屁股一樣
肉肉的 圓圓的
然後大腿 小腿
兩足金剛 加符咒
接著披上法衣
有上衣 有下裙
然後再披上福田衣
就是外面的衣
這就是三昧一尊
就是我發願要成就的莊嚴
本尊
也是化身
化身就是顯相的身
顯出相好莊嚴的身
接著我們就要
祈求智慧尊
也就是真正的本尊
給我們認可 給我們加持
然後融入我們的心間
這是要合掌
吾瑪吉拉撒瑪藏
藏
吾
瑪
再回復 結手印
就是說你心裡面一定要定得住
確信 確定
你的心裡面住著本尊
所以我們的心是本覺
這時候本尊住進來
本覺就變成始覺
開始的始
一直修就會變成究竟覺
也就是第六意識搞定
第七意識也搞定
我們進一步要來
把所有的業障 所有的習氣
所有的毒 不淨 染
通通透過奏力的加持力
持送力
慢慢把它鬆解掉
首先我們把注意力集中在頂輪
念十遍
吾 阿 摩 嘎 拜 羅 藏 阿 摩 哈 摩 德 阿 馬 尼 貝 馬 吉 巴 拉 巴 巴 達 亞
吾 阿 摩 嘎 拜 羅 藏 阿 摩 哈 摩 德 阿 馬 吉 巴 拉 巴 巴 達 亞
起輪 我們可以微微的轉動你的腰
佩瑪吉巴拉法瓦大雅
吾阿姆嘎巴魯迦諾
密輪 提綱 放綱 就收跟放
吾吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛
吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛
以上處藏
我們如果專心的去持送它
這時候你會感覺身體好像鬆了
即使閉著眼睛都會有光明的感覺
不會閉上眼睛黑烏烏的一片
這個就是內呼吸、內觀
一個很重要的功德
我們慢慢修
即使閉著眼睛
你也會感覺是在光明裡面
因為它慢慢淨化
接著我們從法界
這一真法界裡面
提取這些能自受用、能他受用的功德力
首先我們從大地領受
這生生不息的綠能
然後來成就我們的成所作智
一樣提綱 但這時候是逆時鐘轉
吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛
這個燦爛的綠色在我們的命輪
接著到己人觀想
上面有中午的太陽
下面有地球的火山 龍江
把這兩股大能量收射到你的己間
變成灼火 變成平等性質
用最大的能量來饒育眾生
吾阿彌陀佛 吾阿彌陀佛
雖然外面吹著冷氣 吹著電風扇
這時候你的身體 感覺還是熱的
從這裡面慢慢你體質就會改變
就會從陰性的體質慢慢轉成陽性的體質
就不會胖了
有些人修半天
胖就代表他體質還是陰性重於陽性
如果慢慢地修出
人家說 到最後李洞賓交純陽之身
慢慢地把你的細胞都活化了以後
其實沒有胖的道理
所以這個都要檢驗
我這次到青海 到甘肅
就是這個樣子
然後加一個長袍 就這樣
沒有其他的 就這麼簡單
但你如果胖 你就要帶一大堆衣服
因為心裡有數 不需要帶太多衣服
只要帶換洗的內衣褲就夠了
因為會流汗 當然要換
換外面幾乎可以不換
所以我就帶兩套
一個灰色的 一個黃色的 就這樣
什麼也不怕 什麼也沒問題
所以修行絕對是越來你越有把握 越有自信
就是這個樣子 什麼都不怕
太冷 調一調 剛剛這個調一調
馬上熱就上來
還有什麼怕冷的道理 沒有
如果我們不懂方法 那當然就會隨著進轉
靜涼你就冷 靜熱你就熱
但是事實上修到最後
不怕熱 不怕冷 才會自在
所以修行絕對不是空口說白話
不是自認為修得很好就很好
而是要經得起檢驗
以上接下來就是我們的心輪
心輪把整個虛空那一份平等的藍色
收收進來 變成一個內斂的平等性
把一切的愚痴轉成智慧
就變成一個體制 法界體性制
阿彌陀佛
法界體性制
佔藍色的明點 佔你的心間
守著這一個 可以證法身
你認識它 你就可以證法身
因為到時候往生的時候
現前這個 你就把握住
這是我的體性制
外面的那個佔藍色是母光明
我裡面有一個子光明
由子母光明會就融進去
就證法身 就不再輪迴
這確定了
好 再往上來喉輪
裡面有一個紅色的光點
但是因為暗淡
所以我們觀想前面的夕陽
做落日觀
然後把這個能量收攝進來
匯合到裡面的紅色
所以經過修了轉世成智以後
這些明點都是燦爛的
所以在西藏生死書裡面
也都有特別提到
當你看到的明光
它是暗暗的
那你就千萬不要上去
不要跟它相應
它必須是很燦爛的
那你如果在修的時候
都沒有這種痕跡
都沒有這種現象
你怎麼判斷
所以還是得趁你現在還能修
趕快好好修
不要指望那時候誰會幫忙你
只有自己幫忙自己
最老實 最有把握
所以還是多修了
我們修識
觀想在你的喉間
有通透的 透亮的 紅色的光點
代表我們的妙觀察識
也代表我們對終生的那一份不捨的愛
就平等的愛
好 接著來到頂輪
觀想有個白色跟水晶一樣的光點
再往上觀想
十五的月亮在你的頭頂上
它放出清涼光
透過這個明點就降下甘露
由上而下 慢慢地降
每念一次就從頭到底
洗過一遍
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
這時候我們說
外現
譬如真那佛的相好
內含
譬如真那佛的智慧
功德莊嚴
所以這時候
畫報
不屬於攝像
因為有錶
有手錶
這時候我們慢慢的就要曉得
這個其實都是我們的心念
所呈現
到最後要把這個也融掉
千萬不要著相
並不是要無相
不著相
所以最後我們用什麼修法呢
用光融入光
虛空融入虛空
水融入水
融入水的這種觀想方法
把自己
所觀修出來的一切
融到法界裡面去
當然我們透過
上功下師
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
吾阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
吾
阿摩嘎巴魯將
阿瑪哈姆德瑪利
貝瑪吉巴拉巴達亞
好 解印
然後上面的腳
就放到下面去
另外那個腳往前放
往外踩
輕輕的覆蓋在你的膝蓋上
然後搖
微微往前挺
抬頭挺胸
你就
伸微仰
你直直的伸
跟仰仰的伸
你感覺一下
有什麼差別
這就充滿自信的樣子
就這個姿勢
那你如果直直的
那個是很端正
但是那個喜悅
那個自在的樣子顯現不出來
所以這時候是要展現
自在
所以稱它為國王座
稱它為遊戲座
更稱它為大圓滿座
這時候任何一個法
也不利也不缺
一切不迎不拒
不去歡迎它
也不去拒絕它
只是如實的照見
看只是看
透過眉心看
聽只是聽
而心保持覺知
我們還是強調一下
這時候你肚子
身體裡面有一股能量
在那邊充
在那邊運作
你就完全放鬆就好
看它表演
你不要去不迎不拒
不要去幹涉它
什麼都一樣
聽只是聽
不去說好聽不好聽
想聽
完全沒有
這個就是我們本拒的覺知
你不聽它也聽
你不見它也見
心也是寥寥分明
請不吝點贊訂閱轉發打賞支持明鏡與點點欄目
這個平等柱
做多久
沒有規定
當你發現
你心已經亂了
妄想紛飛了
這時候你就可以下坐了
如果能夠一直保持
這個如如不動的覺照
就繼續做下去
做得越久
受用越多
也就是體驗所見
所知就越豐富
越有內涵
但不是為了要求多
也不是為了要去分別什麼
而是無所求
只是如實的相應
如實的覺知
照見
完全不造作
所以不爭不減
不來不去
不依不憶
不取不捨
無染無盡
看你要講多少
就一直弄下去
反正一切就是這樣的認運
該知道就知道
不該知道也不想知道
能見到就見到
不見到也沒有遺憾
見到也不執著
聽到什麼
都是像鏡子在照東西
只是清清楚楚
不取不捨
心也是如是
心的如是
這時候心不是大圓鏡子
心是本體性質
就法界體性質
所以一切
都安然於心
含納於心
它不是一個照見
不是有一個對象
沒有一個對象要去應什麼
而是
空空的
而含融一切
又寥寥分明
我們起來運動運動
就驚醒一下
驚醒的時候
要腳跟
腳跟碰地
稍微輕輕地把它碰觸
碰觸然後才踩下去
這樣可以
把你全身的經絡
再活化
然後一方面也可以
刺激你的顏腦
把它動一動
讓它更清醒
更有能量
更沒有障礙
我們念
Om Bailojana
Om Svaha
在Om的地方下腳
那個節奏感要好一點
Om Bailojana
Om Svaha
不要跟人家踩不在一起
也不要快也不要慢
反正就在Om的時候
剛好腳跟著地
這樣弄起來
再配合鼓聲
你會有一股震撼的力量
相容的力量